decide di arrivare in una città questa
città si chiamava si chiama tutt'ora
kierman arriva in questa città e perché
va in questa città va in questa città
perché la sua idea era quella di
disegnare un tappeto con il gusto
francese ma con la tecnica e la saggezza
persiana Ed ecco che nasceranno alcuni
capolavori che si trovano soltanto
pubblicati nei libri il disegno chenier
Poi non è stato mai più ripetuto Perché
contrario a quelli che erano le leggi
della religione
dell'Iran e quindi ritenute ritenuto un
disegno che si allontanava dai dettami
della religione e questo ha portato
ovviamente a una incredibile tutt'ora è
impossibile che vengano annodati Sapete
bene il regime di cui parliamo
e trovare oggi come oggi un autentico
esemplare di Robert chenier quindi che
viene chiamato kirman chenier è
impossibile in questa grande collezione
di tappeti ne abbiamo trovato
uno Allora io so che sto parlando a un
pubblico tra voi sicuramente siete 50%
di coloro di voi che stanno cercando un
tappeto bene Stasera è la vostra serata
siete fortunati ma anche un altro 50%
Guarda a me i tappeti non mi interessano
non so cosa farmo la casa piena di
tappeti ho già un tappeto di fronte al
divano bene Io non mi rivol non mi
rivolgo a chi di voi sta cercando un
tappeto Chi di voi sta cercando un
tappeto è la sua serata ma chi di voi è
collezionista E chi di voi ha capito
quanto è importante collezionare opere
rare
bene signore e
signori tutte le
televisioni vendono tappeti eh tappeti
persiani si trovano anche nei grandi
magazzini c'è sempre l'angolino del
persiano Ma questo no accomodatevi
lui è un kierman chenier autentico
originale vero
GC Mamma mia
ah la cosa straordinaria è che questi
tappeti arredavano delle case magnifiche
Le Case dello cha pensate alle feste
dello sha anche le ultime feste degli
anni 50 quando lo sha di Persia invitava
Maria Callas Onassis invitava Kennedy
invitava i grandi regnanti della Terra
alle feste le famose feste a Teron erano
feste importanti erano Feste sfarzose
dove queste ville dello cha ospitavano
personaggi del mondo dello spettacolo
della politica e quando questi tappeti
tu entravi in Questi palazzi il tappeto
che trovavi era questo Questo è il
tappeto del re il tappeto che doveva
raccontare due cose il primo il potere
questo tappeto non poteva essere
annodato per chiunque ma solo per una
famiglia che aveva potere e soprattutto
un tappeto del genere Racconta un grande
amore per
l'estetica l'unico tappeto persiano
fatto In Persia ricamato In Persia ma di
gusto
francese e la Francia è
ineguagliabile Signore e
signori l'esemplare in visione misura 3x
4 3 m per 4 dice Alessandro è un po'
grande Alessandro è un po' piccolo va
bene piegatelo mettetelo in cassaforte
mettetelo in cantina dove vuoi eh O
Provate a farcelo stare in casa vostra
perché io vi porto un pezzo di storia
persiana vi porto un tappeto che nasce
per respirare del profumo dell'eleganza
e della classe che non esiste più
ormai è un tappeto che nasce per
rispettare la femminilità delle donne
per rispettare la durezza di un uomo
Questo è un autentico kirman chenier
il primo di voi che chiama io glielo
porto oppure verrà a
vederlo misura 3x 4 vuol dire 12 m qu
Secondo voi può costare meno di €1000 al
metro
quadrato impossibile quindi se io vi
chiedessi €12.000 sarebbe già un prezzo
fantastico avete un 60 100 bene
amici Cancella i
12.000 il primo di voi che prende la
linea Io glielo porto
a
6.500 Sì ma il prezzo non è Cash ma da
scontare ancora a 60 Io non credo ai
miracoli ma a volte veramente mi rendo
conto quindi
€200 non Ci credete
signori
€600 e lo puoi pagare a €60 al mese
oppure €2 al giorno porta Ah tu lo puoi
pagare Ah esatto lo puoi pagare a €60 al
mese o €2 al giorno €2 al giorno
rinuncia a un caffè e un pasticcino Ah
bene E io ti porto a casa uno dei
tappeti più rari più importanti e più
preziosi che siano mai passati da qua
dentro dice Alessandro ma se poi non sta
bene a casa lo mandi indietro non spendi
niente ma solo se chiami ora a
€200 un esemplare autentico kirman
chenier vero Io vorrei se è possibile eh
madu
e Valentine lo mettiamo a terra per
favore là possibile Guardate come si
annodava un tempo una cosa stupenda
vieni